¡Goo Joon Pyo!
¡Oye! ¡Oye! Espera...
¡Oye!
¡Tú!
¿Cómo has...?
¡Vamos a hablar, Goo Joon Pyo!
No tengo nada que decirte.
Y tú, pensé que  actuarías como si no me conocieras.
Tengo algo que decirte.
Bueno, yo no!
Bueno, ¡yo sí!
¡Oye!
¡Deja de seguirme!
-¡No corras detrás de mí!
-¡Tengo algo que decirte!
¡Goo Joon Pyo! ¡Goo Joon Pyo!
¡Déjame ir!
¡Goo Joon Pyo! ¡Tengo algo que decirte!
¡Hey! ¡Goo Joon Pyo! ¡Detente ahora mismo!
¡Goo Joon Pyo!
¡Sube!
- ¿Huh?
- Rápido, ¡sube! Quieres atraparlo, ¿no?
Sí.
¿¡Quieres morir!?
¡Detente! ¡Ya basta!
¿No has aprendido tu lección?
¿Quién te enseñó a tratar a una dama de esa forma?
¡Aish! ¡Detente hermana! Ni siquiera sabes lo que  pasa.
¿Hermana?
Lo siento.
Por tener un hermano así, me disculpo en su lugar.
Ven a mi casa, quiero escuchar tu historia, ¿vale?
¡NO! ¡Ella no puede entrar a mi casa!
¿TÚ quieres que te prohiban salir?
¡Vamos!
¡Ya te dije que ella no puede entrar!
Sígueme con cuidado, hermanito.
¡Buen provecho!
Ha pasado mucho tiempo, ¿o no chicos?
El joven amo dijo que no quiere comer.
Él no morirá por saltarse una comida.
Entonces, ese pequeño se ha declarado en huelga de hambre y ¿ustedes están de acuerdo?
No, yo me opongo.
No quiero ver cómo el F4 se separa de esta forma.
A mí tampoco. No me importa, pero...
Ok. Está decidido, entonces.
- Mayordomo Lee.
-¿Sí señorita?
¿Puede traer las delicias que traje del extranjero?
Ah, y no olvides una botella de Cristal (champagne) también.
Si, señorita. Entendido. Lo prepararé.
Jan Di, debes comer más. Si quieres luchar contra
ese tonto, necesitas recargar toda tu energía.
Ahora, olvidemos al tonto joven amo que no quiere cenar.
Muchas gracias por lo de hoy.
Aceptaré tu agradecimiento más tarde.
Pero, yo...
- Ha hecho mucho por mí...
- ¿Por qué me ha ayudado tanto?
¿Has conocido a mi madre?
Sí.
Para las personas acaudaladas, conocer a un verdadero amigo es tan difícil como ir al paraíso.
Mi mamá dijo que él no necesita ningún amigo.
¿Por qué?
En cuanto a mi madre, ella no cree que el heredero del grupo Shinhwa necesite amigos.
Así que, no le gusta que Joon Pyo los tenga.
Pero, Goo Joon Pyo tiene al F4.
Sí, para ser un heredero multimillonario, para Joon Pyo
tener amigos como el F4 es casi un milagro.
Lo siento.
Por mi culpa, uno de sus amigos...
No voy a dejar que él pierda a sus amigos.
Además, por otro lado, te estoy bastante agradecida.
¿Eh?
Gracias a ti, él ha podido abrir más su corazón.
Si la amistad es obligatoria, el amor es una necesidad.
¡Prepárate porque mañana comienza la batalla!
- Adiós.
- ¡Adiós!
Vámonos.
Wah, tengo hambre. No comí nada.
¡Mayordomo loco!
¿Ni siquiera va a traerme un bocadillo?
¡Ah! Me ruge la tripa...
¿Realmente me vas a dejar con hambre?
Lo siento.
Date prisa y vete.
¡Argh! Me muero de hambre...
Hablemos.  Ji Hoo
Esta película...
¿cuántas veces la hemos visto juntos?
Debemos haberla visto por lo menos 10 veces.
Lo siento.
Sé que no solucinaré nada con una simple disculpa.
-Pero...
-¿Pero?
Deja ir a Jan Di.
- Si no lo hago, ¿qué harás?
- Voy a protegerla.
Tendré que protegerla.
11 veces...
Si recordaras que yo era tu amigo con el que
has visto esta película 11 veces,
nada de esto habría sucedido.
Prepárate.
¡Oh, mi dios! ¡JoonHee sunbae!
Unniiiiii
¡Joon Hee sunbae!
¡Es Joon Hee sunbae!
-¿Los vas a echar de la escuela? o...
¿o?
Señor Director, ¿prefiere usted ser despedido primero?
¡Detente ahora mismo!
¡Todavía eres un niño inmaduro!
¿Por qué de todo el mundo tenías que
venir tú a esta escuela?
¿Qué? ¿Te atreverías a despedir al director?
¡Bien! ¡Hazlo! ¡Y yo seré la próxima directora!
¿Qué te parece eso, eh?
¿Crees que podrás graduarte fácilmente conmigo a cargo?
¡No bromees con eso!
Querido hermanito, tú y yo somos muy similares,
¿cuándo hemos bromeado sobre algo?
Cállate y sígueme.
Hermana, hermana.
Ustedes también, síganme.
¡Déjame ir! ¡Hermana! ¡hermana! ¡hermana!
¿Quién es ella?
Goo Jun Hee sunbae del Grupo Shinhwa, ¿cierto?
¡Oh es ella! La legendaria Reina del Carisma.
Puedo sentir su aura, ¡wow!
Ella es la esposa del dueño del mejor hotel en el mundo.
¡Ella es mi ídolo!
¿Saben cuál es el tipo de hombres que más detesto?
Hombres egoístas, hombres de mente cerrada
y hombres rencorosos.
¿Y qué tipo de nombre alardea de su poder y lo usa injustamente para su propio beneficio?
Un hombre egoísta.
¿Y qué me dices de un hombre que no puede
perdonar a un amigo que cometió un error?
Un hombre rencoroso.
¿Y un hombre que no puede aceptar
las consecuencias de sus actos?
Un... hombre de mente estrecha.
Ok, entonces, Goo Joon Pyo y Yoon Ji Hoo.
Jueguen un juego juntos y acepten las consecuencias
sin importar qué.
¿Qué somos, niños? No estoy de acuerdo.
¡De acuerdo! Definitivamente... yo estoy de acuerdo.
Yo también lo apruebo.
Gracias, hermana.
¿Qué demonios? ¿Quién dijo que ustedes pueden votar?
Para, ¡esto no tiene ningún sentido!
5 contra 1. Moción aprobada.
¡De ninguna manera!
Entonces, yo decido el juego en el que competiremos.
Eso no es juego limpio.
No se preocupen. Tengo todo listo.
Tráiganlos, por favor.
Cada esfera tiene dentro el nombre
de una actividad deportiva diferente.
Algunos deportes los han practicado y otros no.
¿Qué diablos? Elige los que ya hemos jugado antes.
En aras de la equidad, vamos a elegir al azar las esferas.
La gente dice "la suerte también requiere una habilidad".
¿Sólo va a ser un juego?
Estaba pensando en quien gane 2 juegos de 3.
¿Qué te parece?
Lo haré.
Está bien, lo haré.
El deporte se dará a conocer 2 días
antes de que inice el juego.
Aún si no son buenos para ese deporte,
deberán estar de acuerdo con el resultado.
¿Okay?
Ahora, las tres personas involucradas
en este incidente, ¡levántense!
¿Relacionado con el incidente? ¿yo?
¿¡YO!?
Empecemos.
Jan Di, presiona el botón.
Ji Hoo.
Joon Pyo.
¿Carrera de caballos?
-Sí, así es.
- ¿Quién es el mejor?
Ji Hoo sunbae.
¡Eso es genial!
Al menos, sus probabilidades de ganar han aumentado.
Ga Eul. Te voy a decir.
La teoría del universo no es tan simple.
Entonces, ¿has recibido alguna señal?
¿Quién de "ellos" crees que ganará?
Ellos dicen que la probabilidad es....
¿La probabilidad es...?
... es de 50 y 50.
¡Dios! ¿Quién no sabe eso?
¡No ayudas para nada!
¡Joven amo! ¡Joven amo!
¿Se encuentra bien?
Está siendo demasiado duro consigo mismo.
¿Por qué no elige otro caballo?
No.
Necesito ese caballo.
¡Oye, tú!
Sí, joven amo.
Dime, sinceramente.
¿Crees que puedo vencer a Ji Hoo?
No importa. Mañana voy a ganar sin importar qué.
¿Está seguro que no quiere montarlo primero?
Escojo este caballo porque es una carrera importante.
Señor Lee,  por favor, cuídelo bien.
Joven amo...
Esta carrera... ¿de verdad tienen que competir?
Si pudiera evitarla, también lo haría.
Yo no crié a estos caballos para que los jóvenes amos
los usen para pelear.
Lo siento.
-¡Oh! ¡Caballo!
¡Ca....caballo!
En sus marcas, listos... ¡Fuera!
*Advertencia - acantilado*
Esto es demasiado para el caballo.
¡Vamos!
¡Por favor, ve!
Ummm... ¿cuál es la probabilidad de que gane?
Quizás... ¿49 a que gane y 1 a que empate?
- ¿A favor de quién?
- Nadie puede vencer a Ji Hoo en carreras de caballos.
Hey, eso es bueno.
Hey, ahí vienen.
Hey, ¡es Goo Joon Pyo sunbae!
- Wow, ¡esto es increíble.
- ¿Qué sucedió?
Oh no...
¿Quieres tocarlo?
¿Puedo?
- Se llama Rui.
- Hola Rui.
Soy Geum Jan Di.
Rui, ¿ha sido duro para ti verdad? Está bien.
Gracias.
¿Qué? ¿En verdad?
Quiere que montes en él.
¿Estaría bien? Peso mucho.
Este caballo no podrá correr de nuevo.
No... haga algo.
¡Haga algo por favor!
Lo siento, joven amo.
Podrás haber ganado el juego, pero perdiste la carrera.
Espero que hayas aprendido algo hoy,
mi querido hermano.
Si no, el sufrimiento de Júpiter
habrá sido en vano.
Ahora toca abrir la esfera de Ji Hoo, ¿no es así?
¡Buenos días!
¿Qué hacen ustedes esta mañana?
Mayordomo Lee, ¡la sopa está deliciosa!
Joon Pyo, ¿realmente lo vas a hacer?
Yo no lo escogí. Fue él quien lo escogió.
Bueno, supongo que es su mala suerte.
¿Cómo dice el dicho?
"Tener suerte requiere de habilidad".
¡Eso es! ¡Eso!
No creo que Ji Hoo sea capaz de hacerlo.
Bueno, él realmente no necesita hacerlo.
Si no lo hace, entonces pierde automáticamente...
¿cómo se le llama a esto?
Victoria sin gloria.
(Ganar por default)
- Sí, eso, una victoria por default.
Entonces, yo tendría 2 victorias.
Y ya no sería necesaria una tercera competencia.
Sabía que esto pasaría.
Ying Gua Eung Bo ("Toda causa tiene su consecuencia")
Sa Pal Gui Jung ("La justicia se hará valer por sí misma")
¿Qué demonios estás diciendo?
Ying Gua Eung Bo ("Toda causa tiene su consecuencia")
Sa Pil Gui Jung ("La justicia se hará valer por sí misma")
Hermano, ¿eres tan feliz, eh?
- Sí, estoy feliz y muy emocionado.
¡Bien por ti!
¡¡Hermana!!
¡¿Qué es tan gracioso?!
¿Se están riendo?
Espero que estés mentalmente preparada.
¿para qué?
No hay manera de que Ji Hoo pueda ganar.
Entonces la competencia está terminada.
Y tú, Geum Jan Di, serás expulsada.
¿Aún no has empacado tus cosas?
Esto aún no ha termina. Yo creo en Ji Hoo sunbae.
Hace poco, le decías lo mismo a Joon Pyo sunbae.
Tú, persona de clase baja, no eres congruente ¿o sí?
Me dan escalofríos sólo de pensar que Ji Hoo sunbae
saldrá lastimado por una tipa como tú.
¿A qué te refieres?
Debería decirle que no haga esto.
¿Será que no hay otra opción?
¿No puedes pedirle ayuda a su hermana?
Ella ya me ha ayudado mucho.
Entonces, ¿sólo vas a permitir que te expulsen?
Prefiero ser expulsada que lastimar el
corazón de Ji Hoo sunbae.
¿Piensas que Ji Hoo te dejaría hacer eso?
¿Qué es esto?
Si no puedes detenerlo, debes apoyarlo.
Apúrate y vete.
¡Gracias jefe!
Geum Jan Di, ¡fighting! (¡ánimo!)
Ga Eul, ¿qué día es la competencia?
¿Por qué?
Bueno... ¡el Príncipe Andrómeda seguro estará ahí también!
Ja ja ja... ¿cómo debería vestirme para ese día?
Ga Eul, ¿cómo está mi piel?
Está percudida ¿verdad?
Debo ir a hidratarla.
Es tan patético....
¿Qué demonios le pasa?
Hay algo que quiero preguntarte.
Dime.
¿Cómo conseguiste tu licencia para conducir?
¿Así que ya lo sabes?
Seo Hyun me enseñó.
La verdad es que no quiero hacerlo, pero como tampoco
quiero renunciar, lo haré lo mejor que pueda.
Por favor, detente.
¿Por qué debería retirarme?
Porque nada de esto vale la pena.
Ni siquiera asisto a esa escuela porque quiero.
Vale la pena.
No se si ganaré.
Pero voy a dar lo mejor de mí.
Quiero hacerlo.
¿No me ibas a dar eso?
Oh, es cierto ¿quieres comer?
Es delicioso.
¡Por favor, come más!
¡Hagan bien su trabajo!
¡Qué porquería de carro!
¿Quieren todos ser despedidos?
Yi Jung, ¿has terminado los preparativos
para tu exposición?
Hmm... sí.
¿Cuándo dijiste que era?
Creo que... probablemente, el próximo mes.
¡Ven aquí!
El clima es tan agradable hoy, ¿no es así?
Ven y toma asiento.
¿Qué quieress comer?
Tenemos un chocolate caliente especial, ¿quiéres probarlo?
¿Tu amiga también?
No digas que no, realmente está sabroso.
Mayordomo Lee, ¿puede traernos chocolate caliente?
Anímate.
Bebe un poco.
Hey, compañero.
Por favor, te lo ruego, ¿por qué no te olvidas de todo esto?
Ten cuidado.
No seas tan duro contigo mismo y deja todo esto.
¿Estás preocupado?
Por favor, ten cuidado.
Disculpa...
Sabes que todo se habrá terminado si pierdes.
¿Tienes alguna estrategia... o algo como
un as bajo la manga?
La tienes... ¿verdad?
- (suspiro) Seguro sí...
- ¿Un as bajo la manga?
La tengo.
No te muevas.
Es tonto pero esta es nuestra estrategia.
Ayúdame.
Joon Pyo, lo siento.
Sólo quiero protegerla.
Yoon Ji hoo, ¡debes estar loco!
No una, ¡sino dos veces! No, espera...
Si cuento esa vez del aeropuerto, ¡ya van tres veces!
La has besado tres veces. ¡Estás muerto!
Jan Di, mira eso.
Estos niños... han crecido muy rápido.
Lo sé.
Estoy tan contenta de haber vuelto a Corea.
Esto es mucho más entretenido que Hollywood.
Estoy bastante entretenido también.
¡Muere, muere!
Los monos también pueden caerse de los árboles a veces.
Él tenía tanta confianza en sí mismo.
Por cierto, Ji Hoo finalmente manejó.
¡Lo sé! Si no fuera por Geum Jan Di, él no lo habría hecho.
¿Los viste? Ellos son más íntimos ahora.
¡Muérete!
¿Qué sucede? ¿Por qué no funciona?
- Oye, eso ya se rompió.
- Pues sí, mira como lo trata.
Ahora, ésta será la competencia final.
Vamos a abrir la esfera de Jan Di.
"Natación".
Esto es ridículo. ¿¡Qué es esto!?
Hey, Geum Jan Di, tú lo hiciste a propósito, ¿cierto?
Confiesa, ¡tú planeaste todo esto!
No lo voy a hacer. ¡No lo haré!
Haz lo que quieras. Pero si te retiras, la competencia termina aquí y Ji Hoo gana automáticamente.
¿De qué estás hablando?
Dijeron al principio que todos iban a estar completamente
de acuerdo con cualquier resultado.
Aunque estén todos de acuerdo, si la competencia
termina aquí, Joon Pyo y nosotros no nos sentiríamos
bien de perder así.
¿Entonces?
- Si tú aceptas, me gustaría competir en su lugar.
- ¿Qué?
Ji Hoo se pasó de la raya esta vez.
No puedo perdonarlo tan fácilmente.
Hmm... eso suena bastante razonable.
Por mí está bien si todos están de acuerdo.
¿Ustedes qué piensan?
Estoy 100% de acuerdo.
También estoy de acuerdo.
Yo estoy en contra.
¿Qué? Hey, ¡Geum Jan Di!
Yo quiero  participar también.
Como Yi Jung sunbae va a representar a Goo Joon Pyo,
yo representaré a Ji Hoo sunbae.
Tu oponente es Yi Jung.
Él es un hombre y es muy bueno en esto también.
Esto tiene que ver conmigo.
No puedo sólo quedarme sentada y mirando.
No seas ridícula,
¿cómo una chica puede competir contra un chico?
¡Simplemente no te metas!
Yo también podría ser expulsada de la escuela.
Así que también tengo que dar lo mejor de mí.
De esa manera no lo lamentaré después, ¿no crees?
Entonces... ¿qué les parece dos contra dos?
¿Yo también?
Estoy de acuerdo.
Jan Di, si así lo quieres, que así sea.
Goo Joon Pyo, yo no dejaré que me gane solo
porque es una chica.
Y yo daré lo mejor para vencer a Ji Hoo.
Ok, entonces hasta el final de la competencia,
tenemos 70 horas. ¿Ok?
- ¡¿No puedes hacerlo mejor?!
Olvídalo, ¡no lo haré!
¡Tú, estupido! ¡Apuesto que a que yo lo haría mejor que tú!
¡10 minutos más!
¿Por qué dijiste eso?
En serio... ¿por qué lo hice?
Bien que sabes la razón.
Es tu deseo de ayudar a cualquiera.
Yo sólo no quería que excluyeran a sunbae por mi culpa.
- ¿No has pensado que él va a perder por tu culpa?
- Es por eso que tengo que ganar.
¿Estás tan segura?
¡Ugh! ¿Qué va a pasar?
Si sólo tuviera una máquina del tiempo,
podría ver lo que depara el futuro.
¡Jan Di! Un poco más rápido, ¡rápido! ¡3,2,1!
¿Qué fue eso? ¿Qué soñaste?
Soñaste con la competencia de Jan Di, ¿verdad?
¿Quién ganó?
Hasta los últimos minutos de la carrera, estaban empatados.
¿empatados? ¿y?
Ellos extendieron las manos y en ese momento...
¿En ese momento?
Se oscureció todo.
¿Eh?
Negro todo.
Se desvaneció...
¿Y eso qué significa?
Es un sueño sin sentido.
¡Ugh! Realmente no eres de ninguna ayuda.
Esto no puede pasar. Yi Jung o cualquiera que sea su nombre, debemos hacer lo que podamos.
¿Lo que podamos?
Podemos poner laxantes en su avena y se la damos.
¡No! Ga Eul, ¿¡cómo puedes pensar en algo así!?
¡Tú no puedes distinguir entre aliados y enemigos
sólo porque estás cegado con su belleza!
No, quiero decir que no puedes usar la sagrada avena
para un plan tan malvado.
¡No, no! ¡Nunca! ¿Entiendes?
La avena es para curar a los enfermos y para consolar a los cansados. ¡¿Cuántas veces debo decirtelo?!
Él no va a parar ahora.
Entiendo, Entiendo.
Entonces, ¿qué tal si lo atropellamos con una bicicleta?
- ¡¡Ga-Eul!!
- Te lo dije. A él le agrada.
Entonces... ¿me estás pidiendo que pierda a propósito?
Si pierden o ganan, no es tu problema. Pero para Jan Di...
Ella tendrá que irse de la escuela.
¿No te da vergüenza esforzarte tanto para
ganarle a una chica?
¿No crees que es más vergonzoso perder después de esforzarte tanto para ganarle a una chica?
Entonces, ¿estás diciendo que aunque mueras,
vas a ganar esta carrera?
Bueno, no tengo ninguna intención de arriesgar mi vida por algo como esto.
Pero estoy diciendo que no lo tomaré a la ligera.
¡Hey, tú!
¡Hey!
No pienso que estés en posición de quejarte.
¿Qué?
Te lo advertí ¿no es así?
Te advertí que lo mejor era detenerla.
Fui a tu restaurante de arroz
y te di algunos consejos amistosos.
No es un restaurante de arroz, sino un restaurant de avena.
Aquellos de la misma especie siempre se juntan.
Eso es cierto después de todo.
¿Qué quieres decir?
El fisgoneo de Jan Di,
¿es una enfermedad contagiosa?
¡TÚ!
La puerta de salida está por allá.
Ah, ¡qué frío!
¡Estoy en casa!
Ven aquí.
- ¿Por qué?
- Que quieres decir con "¿Por qué?"
- ¿Algo ha pasado?
- Eso es lo que te queremos preguntar.
¿Qué es eso de una competencia y tu retiro de la escuela?
¡Ahh! Eso...
¡Ahh! ¡silencio! Sólo responde con sí o no...
Mamá, acerca de eso...
Engañaste a Goo Joon Pyo con Yoon Ji Hoo y ahora serás expulsada de la escuela. ¿Es eso cierto?.
Bueno, eso es...
¿Sí o no?
¡Sí!
¡Oh! ¿¡cómo!? ¡Dios mío!
¿Cómo pudiste cuando vas a esa escuela?
Sobre la escuela... Puedo regresar a mi escuela anterior.
¿Anterior? ¿¡la anterior!?
¡Tú! ¿Hay un Joon Pyo en tu escuela anterior?.
Habla, ¡habla!
Cariño, cálmate. Desde un inicio, pensamos que él era demasiado bueno para nosotros.
¡Pero aún tenemos nuestra tintorería!
¡Las cosas seguirán igual de bien!
¡Papá! Si expulsan a mi hermana, ¡ya no habrá negocio!
¡Nadie vendrá a nuestra tintorería jamás!
Este no es el momento para ello.
Vamos a disculparnos por su falta.
Cariño, arregla tus rulos. Kangsan, toma un cojín.
Hermana, no recuerdo haberte enseñado esto.
Estoy decepcionado.
Papá...
Tú, el día que te expulsen, te quedas sin familia.
Aunque lo pienses mil veces, todo es tu culpa.
¿Cómo te atreves a engañarlo con ese
cerebro estúpido como el tuyo?
¿Cómo puedes decir eso, cariño?
Después de todo, ella lo sacó de ti.
¡Oh dios mío, cariño!
¿Eh? Mamá...
¡No!
Jan Di, te digo esto porque lo he experimento, cuando alguien engaña, es realmente deprimente.
Pero cuando la chica pide perdón, es el trabajo del hombre perdonarla.
- Entonces...
¡Discúlpate! ¡Discúlpate! ¡Discúlpate!
¿Goo Joon Pyo?
¿A dónde vas tan noche?
Voy a practicar, ¿por qué?
¿Tanto quieres ganar?
Nosotros no tenemos otra opción.
¿Nosotros?
¿Por qué tiene que ser Ji Hoo?
Si no fuera Ji Hoo...
Goo Joon Pyo...
No es demasiado tarde.
Sólo una vez...
Di que te gusto. Sólo una vez.
Geum Jan Di.
¿Quieres salir conmigo?
¿Una cita?
No puedo imaginarme a JiHoo y a Jan Di juntos.
Seguro que van a ir a algún lugar soleado y echar la siesta.
Voy fuera a por aire fresco y hacer ejercicio.
¿Con esa ropa?
El amor no es siempre como uno lo planea.
¿Qué lugar es éste?
Mi casa.
¿Eh?
Siempre he pensado que le debo algo a Ji Hoo.
No puedo arruinar a Jan Di porque entonces nadie
la querrá de nuevo.
¿Qué? ¿Qué has dicho?
Goo Joon Pyo